...سـابـقـاً فـي الـوسـيـط الـروحـي
(أنت تعرف ما يُحاول (ريد جون
فعله، أليس كذلك؟
.سألني عمّا لو كنتُ مُستعدّاً للإستسلام
كيف بدا (جاين) لك؟ -
.أعتقد أنّه في ورطة -
.بربّك، أنت عذّبت الرجل -
.لقد قدّمتُ العدالة لمُختلّ عقليّ شرّير -
.أنا لن أعتذر -
.أنت مفصول. أخرج من هنا في الحال -
.لا تفعل أيّ شيءٍ طائش
.بإمكاننا إنجاح هذا. بإمكاننا إصلاحه
.أشكّ في ذلك -
.دعني أساعدك -
.بعد ستّة أشهر"
".(لاس فيغاس)، (نيفادا)
.(مرحباً يا (سام -
.مرحباً -
.شكراً لك
سحر، صحيح؟
سحر"؟" -
.أعمال صعبة -
.أجل. كلاّ، أنا لستُ ساحراً -
لا؟ -
أنت تقوم بخدع العُمل المعدنيّة
.ولديك النظرة
ما هي النظرة؟ -
.كأنّك تُخفي أشياء -
،لقد رأيتُك بالمكان
.قدّمتُ لك المشروبات في بضع مرّاتٍ
.أجل، أنا أتذكّر
لوريلي)، أليس كذلك؟)
.(كيف حالكِ؟ أنا (باتريك -
مرحباً يا (باتريك). إذن أنت لست ساحراً؟ -
.كلاّ، أنا مُحتال
.أسرق من الناس
.يا للروعة
...قلت ذلك بصراحة تامّة
..."أنا أسرق من الناس"
.مثل "أنا أبيع الأحذية"، كأنّه ليس أمراً جللاً
حسناً، إنّه ليس أمراً جللاً
.لو كنتِ تعرفين ما تفعلين، فإنّه أمر هيّن
إنّه أمر جلل لأنّ من الخطأ
.السرقة من الناس
.لا يُوجد شيء يُدعى بالخطأ -
حقاً؟ متى حدث ذلك؟ -
،حسناً، هناك أشياء شرعيّة أو غير شرعيّة
...هناك
،سعيد أو حزين، غنيّ أو فقير، حيّ أو ميّت
.لكن ليس هناك أيّ خطأ أو صواب
.هذه الأمور تحدث وحسب، هذا كلّ شيءٍ
.أمور لعينة تحدث واحدة تلو الأخرى
.بالطبع هناك خطأ أو صواب
.أنت تعرف ذلك
.قتلتُ رجلاً في العام الماضي
اتّضح أنّه لمْ يكن الرجل الذي
.أردتُ قتله. الرجل الخطأ
على أيّ حال، الآن عندما أتذكّر إردائه
.قتيلاً... لا زال يمنحني شعوراً طيباً
،إنّها ذكرى سعيدة صغيرة للإعتزاز بها
.مثل عيد الميلاد
الآن أنت تُحاول إخافتي، أليس كذلك؟ -
.نعم -
تبدين كروحٍ سعيدة يا (لوريلي). أأنتِ سعيدة؟ -
.نعم. أنا كذلك -
.حسناً، هذا شيء جميل
ما هو سرّكِ؟
.الإيمان -
.نعم -
.نعم، لقد سمعتُ عن ذلك
.(باتريك)
.هذا رائع
كنتُ أبحث عنك. كيف حالك؟
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟
حسناً، كيف حالك يا (أوسكار)؟
كيف حالك؟ -
.أنا بأفضل حالٍ -
.(رائع. هذه (لوريلي -
لوريلي). ما الذي تشربانه يا رفاق؟) -
،هات نفس ما يُوجد هنا لأصدقائي
.أحضر كونياك لي
.هذا رجل مُدهش
بإمكان هذا الرجل الوصول
.لما وراء نقاب الموت
أتعرفين ذلك؟ -
.كلاّ، لقد... إلتقينا للتو، حقاً -
أسبق وخسرتِ شخصاً ما؟
.خسرتُ أمّي عندما كنتُ في الخامسة
،لكن هذا الرجل... سمح لي بالتحدّث إليها
.ولقد شعرتُ بوجودها حقاً
.قالت أنّها تُحبني
.كانت تُراقبني دوماً
.يا للروعة -
.حسناً، إنّها هبة ولعنة -
...أجل، حسناً
...أخبرتُ أبي كلّ شيءٍ عنك
...حول كمْ كانت تجربة روحيّة رائعة
.أفضل عشرة آلاف دولار سبق وأنفقتُها
.أبي... إنّه وغدٌ مُحبّ للمال
لقد قال: "عشرة آلاف دولار؟
.سُحقاً لتلك الساقطة
".اذهب واستعد أموالك
.اتّضح أنّ أمّي لمْ تمت
.لقد هربت مع مُدرّبها الرياضي
.(هي تعيش في (سان خوان) بـ(بورتوريكو
.تملك صالوناً لتقليم الأظافر
.أعتقد أنّ هذا يُفسّر سبب سهولة الإتّصال
.أمر رائع أنّ بإمكانك الإبتسام حول هذا
...إليك الأمر -
.أنا سأكون مُتسامحاً -
أعد إليّ أموالي، وسيقوم (مرفين) هنا
.بتأديبك قليلاً، هذا كلّ شيءٍ
...أنت... أتُمانع لو -
.أعد إليّ أموالي -
.أجل، أعطني الولاّعة
.ليست لديّ أموالك
.لقد أنفقتُها كلّها -
.حسناً -
...حسناً، (مرفين) سيكسر ذراعيك وساقيك
،وعندما تُصبح قادراً على المشي مُجدداً
.فإنّك ستكون مديناً لي بـ50 ألفاً
.توليتُ هذا
.اذهب وامسك به
.ها هُو هناك
إلى أين أنت ذاهب؟
!تفرّقا، أنتما الاثنان
!ابقيا مكانكما
أأنت بخير؟
Lunar Box
إذن (بنجامين) يفعل هذا الشيء
.حيث يمشي على مُؤخرته كالبطريق
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"
.إنّه رائع جداً، إنّه جنونيّ
.أجل -
.انتظر -
.لديّ مقطع على هاتفي
.دعني أجده لك
.(مرحباً يا (تيريزا
مرحباً يا (بات). كيف حالكِ؟ -
.مرحباً يا رفاق -
.مرحباً -
يا ربّاه. ما الذي فعل ذلك؟ -
.طلقات ناريّة من على بُعد ستّة بوصات -
.مجهول لمْ تعرف هويّته
،لا محفظة، لا وشم، لا مُجوهرات
.وليس هناك وجه
.هناك الكثير من الدماء -
.لابدّ أنّه قتل هنا -
سرقة؟ -
.حسناً، لا تُوجد آثار للمشي على الأقدام -
.لا أحد سوى الضبّاط هنا
.المكان خامدٌ في الليل
.حسناً، لابدّ أنّه وصل إلى هنا في مركبة ما -
.هناك ممرّ على مسافة قصيرة من هنا -
.(يُمكن أنّ صديقنا قد جاء من (أوريغون
.امنحينا 20 دقيقة معه، وبعدها يُمكنكِ تحميله
.لا داعِ للعجلة. مهلاً
.(بالمُناسبة، آسفة حول (جاين
.هذا أمر سيء للغاية
حول ماذا؟ -
.أنّه تعرّض للإعتقال -
سمعتُ ذلك من بعض الرفاق
.في شرطة الأخلاق
،تعرّض للقبض بتهمة الإعتداء، الإحتيال
.(المُخدّرات، ومُقاومة الإعتقال في (فيغاس
.هذا فظيع -
.يجب أن نفعل شيئاً -
مثل ماذا؟ -
.لا أعرف -
.أعتقد مُحاولة التحدّث معه
.نرى لو كان يحتاج للعون
.لقد مضت ستة أشهر منذ غادر
.لربّما تغيّر -
.كلاّ -
...لكن -
،عرضتُ عليه كلّ مُساعدة أستطيعها -
.لكنّه رفضها مرّات عديدة
.يجب أن يرغب في التغيّر
.يجب أن يصل إلى الحضيض ليعرف ذلك
هذا درس الشفاء 101، أليس كذلك؟
.أعتقد -
.حسناً، ربّما هذا هو الحضيض -
.إنّه حضيض شديد أيّتها الرئيسه -
.عندما يُريد العون، فإنّه سيطلب منّا -
.هُو يعرف مكاننا
.يا (بات). سُعدتُ برؤيتُكِ -
.أنا أيضاً -
.ضعي مجهولنا هنا على الجليد بسرعة
.أعتقد أنّه سيكون مُتواجداً لبعض الوقت
.حسناً، أراكِ لاحقاً
.وقع ذلك
لمَ يتمّ إطلاق سراحي؟
.أنا لمْ أدفع الكفالة
.شخص ما دفعها نيابة عنك -
من كان ذلك؟ -
.ليس لديّ تلك المعلومات
.(تخميني صوب (تيريزا ليزبن
صحيح؟ (ليزبن)؟
.ليس لديّ تلك المعلومات -
.حسناً. ليست لديك تلك المعلومات -
.يُمكنك الإحتفاظ بذلك
.شكراً لك
أيّتها الرئيسة؟
.أخبار سارة وسيئة
الخبر السيء هُو أنّنا لمْ نجد تطابقاً لبصمات
.المجهول، لذا ليس لدينا هويّته بعد
.بالطبع
(الخبر السار هو أنّ شرطة (ساكرامنتو
تولّت جريمة قتل
في (باكويما) والشارع
.الثالث الليلة الماضية
،لقد هرب المُشتبه به، لكن لديهم شاهد عيان
.ولقد استعادوا سلاح الجريمة... بندقيّة صيد
،مقذوف العيار الناري كان مثل جريمتنا
و(باكويما) والشارع الثالث ليس إلاّ على
.بُعد 10 جادّات من مسرح جريمتنا
.هذا خبر
.خبر سار سيكون أفضل من ذلك
.إنّه خيط دليلٍ -
أنتِ مُحقة. أقلتِ شرطة (ساكرامنتو)؟ -
من المُحقق الذي يعمل على القضيّة؟
لستُ مُتأكّدة. شخص في مُناوبة
.النقيب (روبرت) الليليّة
،أنتِ مُحقة. إنّه خيط دليلٍ جيّد
.ولابدّ أن أخرج من هنا
دعينا نذهب إليهم شخصياً
.ونعرف ما لديهم
.مرحباً -
.مفاجأة -
.أجل -
اسمكِ (لوري)، صحيح؟ -
.(لوريلي) -
.آسفة. كان هذا خطأ -
.(لا، لا، لا. (لوريلي -
.أنا سعيد جداً لرؤيتكِ
.إنّما كان يوماً بطيئاً بعض الشيء
.لقد كان أسبوع قاسٍ -
.أجل، بإمكاني تصوّر ذلك -
.أحضرتُ لك بعض حساء الدجاج -
لي؟ -
.أجل -
.هلمّي بالدخول -
.أعتذر بشأن الفوضى
كيف عرفتِ عنواني؟ -
.أعطاني إيّاه الكفيل -
كيف عرفتِ من كان الكفيل؟
(ماذا تكون، المُحقق (كولومبو
يحصل على اعتراف بالتعذيب؟
.أنا آسف
.إنّه مُجرّد فضول صغير
كنتُ أعرف من هو لأنّي
.من دفعتُ الأموال لكفالتُك
.هذا مال كثير
.سأدفع لكِ بأسرع ما أستطيع
.توقعتُ أنّك تستحقّ ذلك -
لمَ فعلتِ ذلك لأجلي؟ -
.تبدو وكأنّك رجل طيّب أظلّ طريقه
...بإمكاني المُساعدة، لذا فإنّي فعلتُ
،وعند هذه اللحظة
.ستكون كلمة "شكراً لكِ" كافية
.شكراً لكِ
...هناك الكثير من الرجال الطيّبين هناك
.الذين أظلّوا طريقهم
مُذهل. أنت ستجعلني
أقول ذلك بصوتٍ عالٍ؟
.شعرتُ وكأننا انسجمنا بشكل جيّد
...شعرتُ وكأنّه كان هناك نوع من
.الصلة الغريبة في ما بيننا
.لقد وثقتُ في مشاعري
اللعنة. أكنتُ مُخطئة؟ -
.كلاّ. لمْ تكوني مُخطئة -
.حسناً إذن
يجب أن أحذّركِ يا (لوريلي)، لستُ بالصيد
...المُوفق كما قد تعتقدين أنّي من
.الإنطباع الأوّل
.لا بأس. ولا أنا كذلك
."(قسم شرطة (ساكرامنتو"
.بيين)، أخبري هؤلاء الناس بما رأيتِ)
،كنتُ أجمع العلب في الشارع الثالث
.بجوار المُتنزّه حيث يبيعون مُخدّراتهم
.هناك طلقات نارية
ومن ثمّ شاب لاتيني شهم طويل القامة يخرج
.هارعاً من المُتنزّه حاملاً معه بندقيّة صيد
هُو يتعثّر ويسقط. ولقد أسقط البندقيّة. ومن
.ثمّ نهض وهرب تاركاً البندقيّة، هذا ما رأيتُ
...الشاب اللاتيني الشهم طويل القامة
هل ألقيتِ نظرة جيّدة عليه؟
،لقد مرّ بجواري. لديه ندبة هنا
...ولحية ذقن صغيرة
قرط ذهبيّ كبير مثل القراصنة، قميص
.أسود وبنطال جينز... وحذاء أبيض
أيّ شيءٍ على القميص؟ شعارات؟ أرقام؟ -
.لا أعتقد ذلك -
.(شكراً يا (بيين -
.انتظر. اغمضي عينيكِ وتخيّليه -
.تخيّليه الآن قادم نحوكِ
.هناك كلب صغير على قميصه
...ليس كلباً لطيفاً. مثل
.كلب يزمجر -
مثل كلب حراسة أو ذئب؟ -
!ذئب
عصابة (لوبوس) بشارع (جرايب) يرتدون
.قمصاناً سوداء مع صورة ذئاب عليها
.(شكراً لكِ، آنسة (بيين
نعم، إنّه أمر واهن، لكن سيتحقق رجالي
.من عصابة (لوبوس)، وسنقوم بإعلامكم
،حسناً، بإمكاننا التحقق منهم لأجلك
.لو كنت تودّ ذلك
(وحدة العصابات بمكتب (كاليفورنيا
.للتحقيقات لديها قاعدة بيانات جيّدة حقاً
لا بأس يا فتيات. شكراً، لكننا لا نعرف
.حتى لو كان نفس سلاح جريمتكم
.على الأرجح ليس سلاح جريمتكم
.أجل، حسناً يا (روب). سُعدتُ لرؤيتُك -
.أجل -
.تحدّثي إلى وحدة العصابات
.(تحققي ممّا يعرفونه حول عصابة (لوبوس
.حسناً
.أنا سآخذ بعض الوقت الشخصي
.خُذي السيّارة. ساذهب للمشي
مشي؟
.أقصد... حسناً
.أراكِ لاحقاً
".رفسة الحمار الوحشي تنقذ حياتها"
.لقد هربت
".عضّة العنق تُخضع فريستها أخيراً"
أأنتِ بخير؟
.صباح الخير
.صباح الخير، أيّها العاشق النعسان
.لابدّ أنّك نمت اثنا عشر ساعة -
.أجل، أعتقد أنّي كنتُ مُتعباً -
.يجب أن اذهب إلى العمل
.لقد أعددتُ بعض البيض
كيف عرفتِ أنّي أحبّ البيض؟
.هذا لذيذ. شكراً لكِ
لقد تمتّعنا، صحيح؟ -
.أجل -
.ربّما بإمكاننا رؤية بعضنا البعض مُجدداً
.هذا ليس منوطاً بي -
أأنتِ ترفضين ذلك؟ -
.كلاّ، لا أرفض على الإطلاق
.إنّه مُريح جداً
.أنا لا أفهمكِ -
.أنا أفعل ما يأمرني (ريد جون) أن أقوم به -
ماذا؟
...حريّتك، ليلتُنا معاً
.كانت تلك هديّة منه
.يُمكنك إيذائي، لو أردت ذلك
.كلاّ، أنا لا أريد إيذاؤكِ
.لقد استسلمتُ. هُو يعرف ذلك
ماذا يُريد مني؟ -
.هُو لا يُريد أيّ شيءٍ منك -
بعد كلّ هذه السنوات، لقد جاء لرؤيتك
.باعتباره رفيق قديم وليس عدواً
.هُو يأمل أن تشعر بنفس الطريقة -
.رفيق -
...(باتريك)
.انظر إلى نفسك
.أنت في حاجة إلى حياة جديدة
.إنّ بإمكانه أن يمنحك ذلك
.يجب أن تُغادري -
.هُو يعرض عليك الصداقة -
.لو رفضته، فإنّه سينفعل
.أيّ شخصٍ سيكون كذلك
.اخرجي
.أنت تعرف أين تجدني
مرحباً يا (غرايس)، هل رأيتِ (ليزبن)؟ -
.اضطرّت لأخذ بعض الوقت الشخصي -
إلى أين ذهبت؟ -
.لمْ تقل -
.لدينا خيط دليلٍ
.استلمتُ هذا للتو من وحدة العصابات
،(كيفين سنترون)، المعروف بـ(بوربل)
.(مُرتبط بعصابة (لوبوس) في شارع (جرايب
.يطابق وصف الشاهدة تماماً -
هل عرضتِ الصورة على الشاهدة؟ -
لو فعلتُ ذلك، فإنّ عليّ مُشاركة
،(قسم جرائم شرطة (ساكرامنتو
،وهُم سيتولّون عمليّة الإعتقال
.ونحن في حاجة لعمليّة الإعتقال
لابدّ أنّ هناك ألف رجل سيء لديهم
.أقراط ذهبيّة، لحى، وندوب
.حصلتُ على عنوانه من صندوقه البريدي
،حسناً، بعد قتل شخصين
.لن يتواجد هناك على الأرجح
،إنّه مكان جيّد للبدء فيه، رغم ذلك
.وأنا ذاهبة
أتريداني أن أحضر لكما بعض الكعك
المُحلّى أثناء تواجدي بالخارج؟
.هذا مكان عبادة
ماذا الآن؟
.لقد أثرت خوفي
لقد زحفتُ طوال الطريق على يديّ وركبتيّ
.من ذلك الباب، لكنّه كان يستحقّ العناء
ماذا تفعل هنا؟ -
سُعدتُ لرؤيتُكِ. كيف حالكِ؟ -
،كنتُ قلقة بشدّة، ومن ثمّ تُفاجئني هنا
.كالمجنون، تتلاعب، وتسألني كيف كان حالي
...فقط -
.عار عليك -
إهدئي، حسناً؟
.من المُهم ألاّ يرانا أحد معاً
لمَ لا؟
.أنا أزيّف إنهياري
.إنّها حيلة لإيقاع (ريد جون) في شركٍ
أنت ساقط -
.حسناً، نحن بداخل كنيسة -
...انتظر، إذن كيف يكون تزييف إنهياراً
،لو كان هذا ما تفعله حقاً
،لأنّه يبدو حقيقي جداً بالنسبة لي
كيف سيُوقع هذا (ريد جون) في شركٍ؟
ما الذي يُريده (ريد جون) منّي؟
لمَ أرسل تلك الفتاة الصغيرة لتسألني؟
هل استسلمت؟ -
.بالضبط، وأنا قد استسلمتُ -
.لقد استقلتُ
.(لقد حرقتُ ملفات (ريد جون
.لقد غضبتُ على الرئيس
،لقد إعترفتُ بالهزيمة
.وغرقتُ في إكتئاب رهيب
.رائع. أدّيت ذلك الجزء بشكل رائع
ماذا ستفعل الآن؟
.لمَ لا يقتلني وحسب؟ لأنّه أمر سهل جداً
.هُو يُريدني أن أتحوّل. يُريدني أن أكون تابعاً له
،لذا فإنّي اعترفتُ بالهزيمة
.ومن ثمّ سيتواصل لبدء مُحادثة
...حسناً، هذا كلّه إفتراض. هُو لن -
.لقد تواصل بالفعل. أرسل لي رسالة -
،يجب أن أبدء حياة جديدة
.وبإستطاعته مُساعدتي
مُساعدتك؟
هُو يُريد مُساعدتك؟
.أجل -
ماذا ستفعل؟ -
.حسناً، أنا سأقبل عرضه
.أنا واقع بالكثير من المشاكل الحقيقيّة
.أنا بحاجة فعلاً إلى حياة جديدة -
.نعم، أنت بحاجتها فعلاً -
.هذا ما يعمل على إنجاح الخُدعة -
ومن ثمّ ماذا؟ -
.حسناً، لا أعرف. أدعه يتولى القيادة
.هذا هو جمال الأمر
.هُو يعتقد أنّي السمكة وهو الصيّاد -
.ما لمْ يرَ الحقيقة -
.أنا أعطيه ما يشتهيه
.سيرى ما يُريد أن يرى
.أو لا -
.أخبرتُكِ. بإمكاني خداعه -
.أجل، أنت خدعتني تماماً
.أحسنت صنعاً
...أجل. حسناً
.أنا آسف
.حاولتُ الاتصال
،حاولتُ الإتّصال بك مئات المرّات
،توسّلتُ إليك بأن تتحدّث معي
.توسّلتُ إليك بأن تحصل على مساعدة
.لا رد. لا كلمة واحدة
.لا رسالة نصيّة
.آسف -
أوتدري؟ -
...أنا لمْ أكن أنام. لقد كنتُ
.انس ذلك. لا تأبه
.أتعرف، أنت وغدٌ
.وخطتُك؟ إنّها سخيفة
.لا تُعتبر خطة قط
لكنّكِ ستُساعديني؟
ما الذي يُفترض أن أفعله، أرفض؟
.يا ربّاه، أنت حقير
.خُذي هذا. لا يُمكن تعقبه
.سأتّصل بكِ عندما يحين الوقت
.في غضون ذلك، لا تتصلي بي
،لا تدعِ أحداً من المكتب يتّصل بي
.ولا تخبري الحقيقة لأحد
.ولا روح واحدة
،لا أصدّق أنّك لمْ تُخبرني أنّك تفعل هذا
.أنّك لمْ تستطع الوثوق بي في سرّ كهذا
.من المُفترض أن نكون شُركاء
.الربّ وحده أعلم أنّي سعيدة لعودتك
،وهو مصدر ارتياح كبير، لكن ما فعلته أنت
.بصراحة، كان خيانة
.(يا ربّاه، إنّي أكرهك يا (جاين
!إنّي أكرهك
.(لدينا بصماتُك على البندقيّة يا (كيفين
لدينا شاهدة عيان رأتك تُطلق النار
.على (داشاون ويليتز) بتلك البندقيّة
،أنا أريهم البندقية
.لأنّي أحاول أن أبيعها لهم
.حاول الأحمق أخذ البندقيّة منّي
.لمْ يكن لديّ أيّ خيار آخر
،لكن الإطلاق الناري الأوّل، رغم ذلك
،(المجهول الأبيض في جادّة (لنكولن
أحاول ذلك الرجل سرقة بندقيتك أيضاً؟ -
.أنا لمْ ألمس ذلك الرجل، إتّفقنا؟ لقد قتل نفسه -
،(أقسم لكما. أنا ورفيقي (مانفريدو
.نتجوّل في ذلك الزقاق
،نحن نبحث عن نوافذ مفتوحة
،لأكون صادقاً معكما
،رأيتُ ذلك الرجل يجلس مُقابل القمامة
.لديه درّاجة بجانبه وبندقيّة صيد
...حالما بدأنا بالإقتراب منه
.اللعنة إذا لمْ يُفجّر رأسه
.قطع الأحشاء إنتحاراً. بدون عبث -
كيف نعرف أنّك تقول الحقيقة؟ -
.أنتما لن تعرفا
.أنتما ستعرفان ما أقوله فحسب
،(بربّكما، إسألا (مانفريدو
.وسيُخبركم الشيء نفسه
.أجل. لقد أردى الرجل نفسه
.لقد أثار ذعري
،كنتُ أريد البندقيّة
.(لكن أخذها (كيفين
.أنا حصلتُ على الدرّاجة
.إنّها رائعة
أين الدرّاجة يا (مانفريدو)؟ -
.لقد سُرقت -
أعلم. أمر مُثير للسخرية، أليس كذلك؟ -
هل سرقت منه أيّ شيءٍ آخر؟ -
.لقد فتّشناه
.لمْ يكن بحوزته شيء
.أعتقد أنّه يقول الحقيقة
إعترف (سنترون) بجريمة القتل
.الثانية، لا توجد مُشكلة
لمَ سيكذب بشأن هذه؟
.يبدو أننا لن نعرف من كان
.يا للروح المسكينة
كلمة على إنفراد يا (ليزبن)؟ -
.أجل -
أهذه قضيّة المجهول التي تعملين عليها؟ -
.نعم يا سيّدي. يبدو أنّه انتحار -
.جيّد. مُمتاز
.إخراج ذلك من النظام
.(كنتُ أودّ التحدّث معكِ حول (جاين
.لقد مضت ستّة أشهر منذ غادر
.أعتقد أنّ الوقت قد حان لمدّ يد المُساعدة
.حسناً، إنّه الأمر الإنساني الوحيد للقيام به
،بعد كلّ شيءٍ
.فقد كان جزء كبير من عائلة المكتب
...أعتقد، لكنّي
أنا... أريد أن أتّصل به، وأرى لو
،بإمكاني إقناعه بدخول مصحّة
.أو برنامج للطب النفسي أو ما شابه
.يُمكن أن يُحدث فرقاً كبيراً في عقوبته
.يمكن أن يحصل على خدمة المُجتمع
.بإمكانه العودة والعمل لحسابنا بالأخير
،الربّ وحده يعلم، نحن بحاجة إليه
.مُعدّل إغلاق القضايا الآن... مُتدنّي
نعم يا سيّدي، وسنبذل قصارى
،جهدنا لإصلاح ذلك
.(لكن لا أعتقد أنّ بإمكاننا مُساعدة (جاين
.بالإضافة، هُو قد يتدبّر أموره
.لا أعتقد أنّ بإمكاني العمل معه ثانية
.أحتاج لشخص يُمكنني الإعتماد عليه
.أنا مُندهش
.ظننتُكِ ستودّين مُساعدته
.حسناً، أنا أودّ ذلك
.الأمر ليس كما يبدو
لديّ شعور بأنّ من الأفضل أن يُترك
.جاين) لوحده بالوقت الراهن)
.حسناً
.كانت مُجرّد فكرة
لقد كنتُ أفكّر بشأن
.ما قتله حول صديقكِ
.نعم
قلتِ أنّ بوسعة مُساعدتي
.على بدء حياة جديدة
ماذا يعني ذلك بالضبط؟ -
.هوية جديدة. مال -
.مكان للعيش فيه
.وظيفة، لو كنت تُريد واحدة
في مُقابل ماذا؟ -
.قبول صداقته -
الأمر بهذه السهولة؟ -
.بالتأكيد -
سيودّ التحدّث معك أوّلاً، للتأكّد أنّك بالمُستوى
.المطلوب، إذا لمْ تكن تُمانع
.أجل
وستحتاج لجلب هديّة له
.لإظهار احترامك له
أيّ نوع من الهدايا؟
(حسناً، جثّة (تيريزا ليزبن
.ستكون الهديّة المثاليّة
.هذا أمر سخيف
ما الذي أخبرتني به؟
.ليس هناك خطأ أو صواب
.هناك أمور تحدث وحسب -
.لا، لا. لابدّ أنّ هناك أمر آخر -
لا أستطيع التفكير بأيّ شيءٍ
.آخر من شأنه أن يُرضيه
.لا أستطيع فعل ذلك
،أفهم أنّك لمْ تصل لتلك المرحلة بعد
.لكن انظر للأمر من وجهة نظره
كيف سيعرف أنّ أصلك تغيّر
حقاً بدون تلك الطريقة؟
.(جاين)
.ليس الآن -
...أنا مسرور لرؤيتُك -
.(جاين)
.حسناً، لمن الرائع رؤيتكم جميعاً
كيف حالكم؟
نحن بخير. ماذا عنك؟ -
.بأفضل حالٍ. بأفضل حالٍ -
جاين)؟) -
.ها أنتِ ذا -
.(بالتوفيق يا (تيريزا
.أحبّكِ
ماذا حدث؟
ماذا حدث؟ -
.(باتريك جاين) -
.(لقد خطف (ليزبن
...هل هو
.يا إلهي. وجهه
من... من هذا؟ -
.(إنّه (ريغسبي -
.(إنّه (واين ريغسبي
.هلا رفعت الصوت
،(في تطوّر مروّع، بعد مقتل العميل (ريغسبي..."
"،أب في الـ34 عاماً لطفل رضيع
،(المُشتبه به (باتريك جاين
،خطف العميلة (تيريزا ليزبن) معه
،حيث يُفترض أنّها ميّتة"
".عندما تمكّن من الفرار
السُلطات لن تفكّر بسبب"
".رغبته بجثّتها الهامدة
.أنا جائع
.ساذهب إلى المتجر لشراء الناتشو
أتريدان أيّ شيءٍ؟
.إنّ لديهم بيتزا وسندويشات سُجق
.لا أريد شيئاً -
...(ولا أنا أيضاً. (ريغسبي -
.أجل، أعرف، أعرف
.لا اتّصل بـ(سارة). أعرف
.بالرغم أنّ ذلك يقتلني
.لابدّ أنّها مذعورة بشدّة
.حسناً، انظر إلى المظاهر الإيجابيّة
.فكّر بمدى سعادتها عندما تعود إلى الحياة
إذن، أين وجدت هذا المكان؟
المالك مدين لي بمال في لعبة بوكر
.ولن يُسدّده أبداً
إذن ذلك الشيء الذي قلته أنت
قبل إردائي... ماذا قصدت؟
ماذا قلتُ؟
.كنتُ شديد التهيّج نوعاً ما
.يا إلهي. أنا أيضاً
.ظننتُ أننا سننفضح في أيّ لحظة
.هذه هي
ألو؟
.لقد تحدّثتُ لصديقي
.هُو يُريد أن يلتقي بك
،(البناية 2369، شارع (فوكسواي
.(جنوب غرب (لاس فيغاس
كُن هناك الساعة الثالثة تماماً
.وانتظر التعليمات
(البناية 2369، شارع (فوكسواي
.في الساعة الثالثة تماماً
.لا تنسَ الهديّة -
.إنّها لديّ هنا -
.لا تجلب الجثّة كاملة
.الرأس وحسب
.حسناً
إذن، أتُريدين الخبر السار
أو الخبر السيء أوّلاً؟
.أنت خسرت عميلين بارعين
.تعازيّ الحارّة
.شكراً لكِ
،كنتُ أعرف أنّ (جاين) كان آثم بطريقة ما
.لكن لمْ أتوقع هذا بالتأكيد
.حسناً، لا أحد توقع ذلك
.لمْ نتلقَ أيّ تقييم يُشير لخطر من هذا النوع
.المكتب ليس مسؤولاً بأيّ حالٍ
،حسناً، إذن السؤال هُو
لمَ فعل (جاين) هذا؟
أوامر من (ريد جون)؟
إذن، لمَ الآن؟ لمَ (ليزبن)؟
.(كنتُ أتحدّث مع (ليزبن
اقترحتُ أن نمدّ له أيدينا في مُحاولة لمساعدته
.لأنّه كان بورطة، ورفضت بحزمٍ شديد
."قالت: "الأمر ليس كما يبدو -
ماذا يعني ذلك؟ -
.لا أعرف
.لا أعرف ما أفكّر به
.تقريباً الحيّ بأكمله مرهون
.بالكاد هناك شخص. إنّها أشبه بمدينة أشباح
.(حركة ذكيّة من قبل (ريد جون
.من الصعب إقامة أيّ نوع من المُراقبة
.أيّ حركة ستكون واضحة -
.لابدّ أنّه مُرتاب -
.كلاّ، هُو حذر وحسب
.وقد وقع بالشرك
.هُو يُصدّق ذلك
كيف يُمكن أن تكون مُتأكّداً؟ -
.لأنّه يُريد أن يُصدّق -
،نحن نفعل هذا الشيء
.لذا دعونا نفعله وحسب
هل فهم الجميع الخطة؟
.نحن سنتحرّك قريباً
.أجل
اسمعوا يا رفاق، أريد
...أن أعتذر لخداعكم
.أياً كان -
.وشكراً لكم لمُساعدتي الآن -
.نحن نساعد الرئيسة -
.نعم. هي تُساعدك. نحن نُساعدها -
.خففوا عنه قليلاً يا رفاق -
.مرحى للفريق -
.(الحجرة الـ12. (و. ريغسبي
.لا وجه -
.صحيح -
.يُمكن أن يكون أيّ شخصٍ -
.حسناً، يقول "(ريغسبي)" هنا. لا يُوجد خطأ -
ألديكِ شريط قياس؟ -
.بالتأكيد -
بيل)، أريد أن تعرف بأسرع وقتٍ مُمكن)
.(مكان (كيمبل تشو) و(غرايس فان بيلت
.أجل، في الحال
.انتظر لحظة
ضعي ذلك على الجزء
.العلوي من رأسه
.5.11
.(هذا ليس (واين ريغسبي
.نعم. اعرف مكان تواجدهما
شكراً. ويا (بيل)؟
أريد مُذكّرات إيقاف بحق كلّ عضو في فريق
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات، حياً أم ميتاً
.(خُذ الدرّاجة إلى 5071 طريق (كيستون"
".(اجلب (ليزبن
.تبدأ اللعبة
.(مرحباً يا (ليزبن
لابدّ أنّ زمناً قد مضى على ركوبكِ
.على مقود لدرّاجة رجل
.إنّه رومانسيّ نوعاً ما
.الرياح تضرب شعرك
.أنت رجل مريض
.5-0-5-9
...5-0-6-5. 5-0-6-5
.ليس هناك 5-0-7-1
.لا يُوجد شيء. إنّها مُجرّد صحراء
.لا يُوجد أحد هنا
.انتظروا
.ليموزين) سوداء طويلة)
.نحن سندخل
.سنكون بالمسرح خلال ثلاث دقائق
.ابق بصحّة جيّدة حتى ذلك الحين -
.انتظروا. دعونا نتأكّد وحسب -
...رجل ضخم يحمل مُسدّساً
.فتاة (ريد جون). هذا هو
.حسناً، نحن سندخل
.المباحث الفيدراليّة
.أطفيء السيّارة. ارفعا يديكما
!المباحث الفيدراليّة! لا يتحرّكنّ أحد -
!مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات! لا تطلقوا النار -
.أنتم تقترفون خطأً فادحاً -
.اخرجوا -
.نحن في منتصف عمليّة جارية -
.ضعي يديكِ على السيّارة -
!ابقوا مكانكم
!لا يتحرّكنّ أحد
.مرحباً -
.أهلاً -
أتلك هي الهديّة؟ -
هل (ريد جون) بالداخل؟ -
.هُو يتطلع للتحدّث معك
أتعرف يا (باتريك)، هناك أمل
.طفوليّ حولك رائع حقاً
.ضعه على غطاء محرّك السيّارة
ما هُو إذن، كُرة قدم؟
ملفوف؟
.بطيخ. شمّام
.عضويّة
.رائع
...فتّشه واضربه
.قليلاً
.حسناً، حسناً، حسناً
.أيّتها العميلة، هذا خطأ -
.(أنتِ لا تفهمين أيّتها العميلة (دارسي -
.من فضلكِ، استمعي إليّ -
.كلاّ، أنا لا أفهم -
.يُفترض أنّكِ ميّتة، وكذلك أنت
.هذا غريب جداً
.(إنّي أترجّاكِ يا (سوزان
.استمعي إلى ما أقول
وفاتنا المُزيّفة كانت حيلة لإيقاع (ريد
.جون) في شركِ، وقد نجح الأمر
،جاين) معه الآن)
.وحياته في خطر كبير
.(هُو في 5071 طريق (كيستون
.هذا يكفي. ليس لدينا الكثير من الوقت
.ضعه في مقعد الراكب
.(مرحباً يا (باتريك
مرحباً. كيف حالك؟
.لا مُبالٍ مهما كلّف الأمر
متى عرفت؟
.أنت خدعتني لفترة طويلة
.أحسنت
،لحُسن الحظ، لديّ صديق بالمباحث الفيدراليّة
.لذا اكتشفتُ الأمر عندما اكتشفوا هُم ذلك
أأكل القطّ لسانك؟ -
.ليس لديّ ما أقوله -
حقاً؟ لا شيء؟
،فلتذهب إلى الجحيم" تُناسب القول"
.لذا، نعم، لا شيء
،(كما تعرف يا (باتريك
.ليس هناك جحيم
.عندما أموت، لن أعاقب
ماذا لو أنّ أصلك تغيّر حقاً؟
ماذا لو كنّا أصدقاء؟
.تخيّل الحياة التي بإمكاننا عيشها
.(إنّه مسار أعلى يا (باتريك
.مسار أكثر نبلاً -
.كما قلتُ، اذهب إلى الجحيم -
.كما يحلو لك
.لوريلي)، اقطعي اثنين من أصابعه)
.اختاري ما يحلو لكِ. ومن ثمّ علينا الذهاب
.أنا آسفة
!المباحث الفيدراليّة! أطفئ السيّارة
!دعيني أرى يديكِ! هيا
!اخرجي من السيّارة
!ارفعي يديكِ عالياً
.هذا الإتّصال قد تمّ قطعه"
".انتظر رجاءً وحاول الإتصال ثانية
أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
.بأفضل حالٍ
.(أنا سعيدة للغاية بمُقابلتكِ يا (لوريلي
نحن نادراً ما تُتاح لنا الفرصة للتحدّث
.إلى شخص يعرف (ريد جون) جيّداً
.سُعدتُ بمُقابلتكِ أيضاً
.سمعتُ الكثير عنكِ
.لقد كنّا عشيقين، أنا وهُو
هل قال لكِ ذلك؟
لا؟ لمَ لا يا حبيبي؟
أتشعر بالخزي منّي؟
هل فعلنا شيئاً سيئاً؟
،أعلم أنّ من الصعب التصديق الآن
.لكنّكِ ستتحدّثين إلينا
أنتِ ستنهارين، وستُخبرينا كلّ
.(ما تعرفينه حول (ريد جون
.أنتِ ستُغنين مثل طائر -
.كلاّ يا حبيبي. لن أفعل -
.بلى ستُغنين